Albay Mustang hariç,
herkesi vurmakta özgürsünüz!
Albay Mustang hariç herkesi
vurmakta özgürler mi?
Hanımı vurmakta özgürler mi?
Duymak istediğim sözlerdi bunlar.
Ben...
Yani, kocam bu ülke tarafından
terk mi edildi?
Yoksa kocam beni mi terk etti?
Bilmiyorum.
Ancak, size söz veriyorum,
hayatınızı koruyacağız.
Size kanıtlamak için,
her şey bittiğinde,
yanılmadığımızı.
Takviye geliyor! Acele edin!
Canınızı bağışladık.
Eğer Briggs askerleri olsaydık,
ölürdünüz.
Ne?
Albay, uzun zaman oldu.
İyi iş çıkardınız. General Grumman nerede?
Tren kazasını halletmekle meşgul.
Hanıma Führer'in kayıp olduğunu
söylemediniz mi?
Hayır, bayılırsa ya da bir şey olursa,
onu taşımak zorlaşır.
Burası onlarla dolu.
Oldukça popülersiniz, Albay.
Haklısın.
Onunla hâlâ başa çıkamadınız mı?
Ne yapıyorsunuz?
Sadece beş kişiler!
- Düşman gücü arttı!
- Şimdi bir manga kadar oldular!
- Kayıplarımız ne?
- 59 yaralı, sıfır ölü.
Sıfır mı?
- Kahretsin! İyi misin?
- Evet, az çok.
O adam Alev Simyacısı,
Ishval İç Savaşı'nın kahramanı.
Ama o kadar da etkileyici görünmüyor.
Haklısın.
Sadece zararsız patlamalar yaptı.
Jess! Parky!
Kahretsin, kulak zarım patladı!
- Kayıp sayısı?
- 5 yaralı, ölü yok!
Kimse ölmediği için şanslıyız.
Hem Ishval Kahramanı
hem de Şahin Gözü onlarda.
Hiç askerimizin ölmemesi tuhaf.
Yoksa...
Kuşkusuz! Onlar...
Bize kolay mı davranıyorlar?
Evet, efendim. Birçok yaralımız var.
Ancak hiç ölüm yok.
Vurulanlar bile
hayati olmayan bölgelerden yaralandı.
Bizi alaya alıyorlar.
Dimitri Takımı ve Kim Takımı'nı gönderin!
Mustang'in adamlarının cesetlerini
buraya yığın, hemen!
Mustang hâlâ yakalanmadı mı?
General Cremin ne yapıyor?
Adamlarımızı öldürmüyorlar,
bunun yerine,
gücümüzü tüketiyorlar.
Bu kurnazca oyunlarını
sürdürmeleri mümkün değil.
Albay Mustang çok yumuşak.
Kesinlikle. Ne düşünüyor acaba?
Merkez kuvvetlerinden daha yumuşak
bir şey yok,
ki onu bile yenemiyorlar.
Neredeyse çocuk oyunu gibi.
Bu da neydi?
Düşününce,
tek bir asi vardı,
komuta merkezini neredeyse
donduran, değil mi?
Ülkenin kuruluşundan beri,
Merkez'e saldıran büyük bir
düşman gücü olmadı.
Tecrübesizlikleri acı verici derecede belli.
Saldırıları iyi olabilir,
ama savunmaları berbat.
Ne dersiniz?
Merkez kuvvetlerinden birkaçını
bana vermeye ne dersiniz?
Kendinizi kaptırmayın, Armstrong!
Bu pozisyona liyakatle mi geldiğinizi sanıyorsunuz?
Sadece burada gözaltındasınız.
Sizinle Briggs kuvvetleri arasında
güçlü bir bağ olduğunu biliyoruz.
Bu yüzden sizi burada tutmak,
Briggs askerlerinin olası isyanına karşı
güçlü bir caydırıcı.
Siz bizim hakkımızda hiçbir şey bilmiyorsunuz!
Onlara acil bir durumda beni bırakmalarını söyledim.
Briggs'in kuralı, güçlü olanın hayatta kalmasıdır.
Burada ölürsem bile,
onlar beni zayıf görüp
devam edebilecek bir güç.
İşte Briggs askerleri böyledir.
Eğitmiş olduğum adamlar hakkında
bilmiyormuş gibi konuşmayın!
Albay Mustang ateş ediyor.
batı yakasındaki
imalat bölgesinde.
Oraya çok sayıda asker
gönderiliyor.
Yola çıkıyoruz.
Bu bodrumla vedalaşabilirsiniz.
Şu Merkez züppelerinin
boğazlarını dişleyin!
Gördünüz mü? İşte geliyorlar.
Onlar cesur adamlar,
Briggs Dağı'nın ayılarından
hiç de aşağı kalmazlar.
Hangisi daha güçlü acaba,
onlar mı yoksa o övündüğünüz bebekleriniz mi?
Lanet olsun!
Yeni birlikler mi?
İmkansız! Nerden çıktılar?
Birdenbire şehrin ortasında
belirdiler.
Bu ne büyücülük?
Bunu nasıl yaptılar?
Siz de oraya girin!
- Düşman sayısı ne kadar?
- Bilinmiyor.
Ancak ekipmanlarına bakılırsa,
Kuzeyli askerler olduklarını düşünüyorum.
Briggs'ten mi?
Armstrong malikanesinin içinde mi?
Evet, malikanenin tamiratını
bahane ederek,
bodruma asker ve silah
taşıdık.
O ev ne kadar büyük yahu?
- Charlie, bana biraz mermi ver.
- Üzgünüm, ben de tükendim.
Ne yapacağız?
İkmal birimi hala gelmedi mi?
Yakalandılar mı?
Dinle, öyle bir şey olursa,
beni bırakıp gidin.
Anlaşıldı!
Yoksa, "Sonuna kadar yanında olacağız"
mı demeliydin?
Erkeklerle çevrili halde ölmek istemem.
Evde beni bekleyen bir karım var.
Ah, öyle miymiş!
Neredeyse silahlarıyla
karşılık vermeyi bıraktılar.
Mermileri mi bitti acaba?
Pekala, üzerlerine yürüyoruz!
Elimizde kalan herkesi toplayın!
- Yoo-hoo, Riza!
- Rebecca, geç kaldın!
Üzgünüm!
Bekleyenler için güzel hediyelerim var!
- Harika!
- Sadece mermi de değil!
Helal olsun Rebecca! Seni seviyorum!
Kes sesini! Parası olmayan erkekler
benimle flört edemez!
- Al bakalım.
- Teşekkürler.
Uzun zamandır görüşemedik, Albay Mustang.
Teğmen Maria Ross,
emirsiz geri dönüş yapıyor!
Bu adamlar neden buraya hücum etmiyor?
Yanımızda Alev Simyacısı var,
bu yüzden yaklaşırken dikkatli olmaları gerekiyor.
Ama şehrin tam ortasındayız,
yani albay alevlerini fazla kontrolsüz kullanamaz.
Aman tanrım, Central'a yakışıklı bir adam bulmaya gelmiştim,
ama hepiniz bir avuç korkaksınız!
Kahretsin!
Bu, Xing'den gelen bir gözyaşı bombası. Fazladan biber gazı içeriyor.
Acaba bunların hepsini Xing'den mi temin ettin?
Bu operasyonun bir parçası olduğunu bilmiyordum.
Bu silahları tek başına mı sağladın?
Yoksa başka biri mi bunları sipariş etti?
Onlarla bizzat konuşmak ister misiniz, efendim?
Tamam!
Buyrun.
Xing'den bir diplomat mı?
Ben, silahlı kuvvetlerden Albay Roy Mustang.
Sizinle tanışmak benim için bir onur…
Vay, ne kadar saygılı konuşuyorsun!
Normal üslubumuzla konuşalım, Albay.
80 yıldır yüreklerinizde,
iç çamaşırı lastiklerinden zırhlı araçlara kadar her şey,
istediğiniz zaman, istediğiniz yerde, tek bir telefon uzağınızda…
Mahallenizin Havoc Genel Mağazasıyız!
Havoc!
Peki, faturası kimin üzerine?
Zengin olunca öderim. Veresiye yaz!
Şehirden duman yükseliyor. Siren sesleri de duyuluyor.
Görünüşe göre albay ve Briggs'teki adamlar harekete geçmiş.
Central şu an tam bir kaos içinde.
Yola çıkmalıyız.
Evet, ülke çapındaki simya çemberi engelleme sistemi hazır,
ama en iyisi hiç aktif olmamasını sağlamak.
Hâlâ bir şişenin içinde. Sadece çok büyümüş.
Kabını kırarsak ölür.
Ayrıca içine hapsettiği insanların ruhlarını da serbest bırakırız.
Ama onun olduğu yere nasıl ulaşacağız?
Daha önce May'le gittiğim
yeraltı geçidini kullanacağız.
Bir sürü vahşi Chimera olacak,
ama atlatabiliriz.
- Heinkel, burayı koru.
- Tamam, sana borçluyum.
Sorun değil.
Dr. Marcoh,
askerlerin seni bulmasına izin verme.
Yoki. Sen de geride kal.
Seve seve!
- Al.
- Ne var, abi?
Gidip şu yeraltındaki sakallı herifi
tekmeleyeceğim.
Dikkatli ol.
Tamam.
Şehir epey karışmış durumda, değil mi?
Acele etmeliyiz.
Babam ölümsüzlüğün sırrını
sergilemek üzere.
Biliyorum!
Bu bölgeyi kordon altına alın!
Ne Mustang'in birliğinin
ne de Briggs askerlerinin
buradan geçmesine izin vermeyin!
Askerlerinize geri çekilme emri verin!
Briggs'in komutasını benden çalan
sizsiniz, değil mi?
Bunu yanınıza kâr kalacağını mı sanıyorsunuz?
Ya sen?
Bunu yanına kâr bırakacağını mı sanıyorsun?
O "Baba" denilen herifi duymuşsundur.
Ne feda edeceğini
ve ne elde edeceğini.
Evet, duydum.
Seçilmiş olanlarımız
daha da yükselecek,
Amestris dünyayı değiştirirken!
Bu değişimin getirdiği acı
kaçınılmazdır!
Bunu neden anlamıyorsunuz?
Siz çaresizsiniz.
Ne?
Siz gibi güvenli bölgelerden
savaşı izleyen aşağılıklar,
acıyı yüceltip onu sömürürsünüz.
Hain mi olacaksın?
Kim bilir?
Bu iş bittikten sonra, belki bir kahraman olurum.
Ancak...
İşval'in Kahramanı kadar
merhametli olmadığımı göreceksin!
Dur!
- Ne?
Komutanım!
Binbaşı Armstrong!
Çavuş Brosh.
Bugün izin gününüz değil miydi?
Evimden dumanı gördüm.
Ne oluyor, komutanım?
Albay Mustang ve eski adamları
Führer'in eşini rehin aldı
ve şehir içinde kaçıyorlar.
Ne?
Ne kadar alçakça bir hareket!
Önce masum Teğmen Ross'u öldürdü.
Şimdi de Bayan Bradley'i ele geçirdi!
Bu adam şeytanın ta kendisi!
Binbaşı!
General Armstrong,
General Gardner'ı vurdu
komuta merkezindeki
toplantı odalarından birinde.
Onu öldürdü mü?
Olaylar tahmin ettiğimden
daha hızlı ilerliyor.
Genç Lord'u bir an önce bulmalıyım.
Ancak yer altındaki devasa chi akışı
onun varlığını tespit etmemi engelliyor.
Aman Tanrım...
Yer altındaki varlık dünden beri
daha da yayılmış gibi hissediliyor.
Bu işe yaramayacak.
Askerler burasını toplanma noktası olarak kullanıyor.
Yaklaşamayız.
Zorla geçmek pek mümkün görünmüyor.
Başka bir giriş yolu var!
Üçüncü Laboratuvar!
Al ve albay daha önce oraya girmiş
ve o Homunculus'la savaşmıştı!
Girişte üç nöbetçi var.
Öyleyse hadi onlara bir göz atalım.
Hayır, böyle bir durumda unvanımı kullanmalıyım.
Hey, Askeri Polis Bey!
Ben Devlet Simyacısı Edward Elric.
Bir Devlet Simyacısı mı?
Lütfen bana yardım edin! Scar beni kovalıyor!
Arananlar listesindeki o adam!
Kıpırdama!
Bu biraz acımasızca oldu.
Kes sesini. Hadi gidelim.
Affedersiniz, geçiyoruz.
Eminim tam da buralarda bir yerdeydi...
İşte burada!
- İki takıma ayrılsak mı?
- Evet.
Ben bu yöne gidiyorum.
Edward ve Scar, siz şu tarafa.
Ne?
Neden onunla takılıyorum ben?
Buna "alkemi gücünün dağılımı" de.
Ayrıca, o alkemist durdurma tekniğini kullandığında,
Scar hala kendinkini kullanabiliyordu,
ama sen çaresiz kaldın, değil mi?
Tamam, bu işi çözdü.
Bu ikisi bir takım. Başka?
Ben standartların biraz ötesindeyim,
tek başıma idare ederim.
Ancak...
O buradayken,
neden bu Xingli genç hanımı
yancım olarak yanıma almayayım?
Pekala, onu bulduğumuzda,
tüm gücümüzle ezeceğiz.
Anlaşıldı!
Sadece ikinizle iyi olacak mısınız?
Evet, ben iyiyim.
Bu yaşlı adam sadece genç hanımla
daha mutlu olur.
- Pis yaşlı herif.
- Hadi, gidelim.
Xing prensini araman gerekiyor, değil mi?
Devam et.
Ama...
Bizi düşünme.
O senin için değerli, değil mi?
Çok teşekkür ederim.
Cidden, ne acınası bir gruptur bu.
Şu Briggs Dağı maymunlarını bile
alt edemiyorlar!
Lütfen bekleyin!
Çoklu ruh bağı testleri
henüz tamamlanmadı--
Kes sesini!
Şimdi kullanmazsak, ne zaman kullanacağız?
Böyle bir an için
Filozof Taşlarını yapmak için
bu kadar çok çalıştık, değil mi?
Şimdi, harekete geçin! O asilere saldırın!